vocês aqui falando ao vivo é tão a galera que com a gente eu vou pedir para o pessoal mandar aí de onde vocês estão falando que eu vou ler de onde você está falando boa noite boa noite boa noite dev som gomes do tacar vem pessoal tem lenda vamos já começar aqui nossa live falando aí sobre esse tema aqui né você vê esse tema aqui ó a gente vai trair a integrar é o é mais um brasileiro prodigio ficamos assim né depois do João do cruelai teremos aí o nosso próximo unicornho que vai ser nossa a evolução a peir deus quiser logo logo né eu estava no poder isso aqui que eu vou pessoal da universidade federal e do Instituto Federal tão louco para saber mais sobre evolução a peirinha e a falha que a gente vai assinar tudo isso para vocês e eu imagino que você tá aqui também tá maluco para entender né como é que é olha aqui ó vou começar ler aqui o nome da galera né vou isso eu consigo aquele negócio que eu te falei e vai estar funcionando e ó que não está funcionando a Deus não cai não não deu não deu não deu mas tudo bem eu vou ler aqui nos comentários do grupo aqui é lenda de onde você tá falando aí né galera olha só tem o Rick Telles que tá falando aí Leles de Manaus o julho falando porto alegre o Arthur falando de Jueville danilo falando de São Carlos é o digital iterativo mas estenominamos o Andy Sorocaba o evandro falando de americana o a sua Eli falando de São Paulo o Tiagro dã pedindo um salve para o infe da o fg galera do infeio grande abraço de patamento de informático da fg dos cursos né de informático do Edson falando aí de Araca Júédito nosso amigo aí da devolução né é alguém que ele quando coro a sãozinho pode mandar coro a sãozinho é possível gente olha aí eu acho que essa live vale alguns coro a sãozinhos não é possível do é a Luís falando de São Paulo temos aqui o Alex do autor é uma sela falando de cotia daniel diz falando de Gia Guiânia o leandro falando de Recife o demais aqui Christian São Paulo a Leão falando de petrópolis ninguém falando de ninguém ninguém se alguém cara falando de evolução isso andéco o evandro o evandro inada eu eu falo de que ele é o evandro e tudo grande evandro falando de São Paulo o Madison falando de tua bonda a sera é o que mais em a Luís falando de campo grande o cio falando de já podemos fazer o pix pra tá pedindo pix de que nos o Luís falando de Berlândia é raro do erido falando de Espíriti Santo o enio falando de salto São Paulo boa noite sandoca eu tô no seará foi Luís em falo isso o juzé Jesus é essa avação falando de liberão preto São Paulo e aí essa galera todo dia muita gente mesmo muito obrigado a você que está conosco aqui no canal sandoco onde a gente aprende a inteligência artificial de forma descomplicada e hoje eu tô aqui com o meu amigo Dave Songuamus que a gente vai falar sobre o evolução API e você pode mandar sua pergunta aí que eu faço a pergunta para ele aqui eu não consegui ainda colocar é que é isso aqui cara é eu não consegui colocar essas seus comentários que aparecem na tela mas eu faço a pergunta para você tá bom vamos lá eu vou começar as perguntas aqui vão com essa com o Dave Songuam porque eu tenho muita curiosidade pessoal tem muita curiosidade pergunta bastante sobre como é que começou a essa ideia do evolução né eu sei que o Dave Songuam cara é como eu somos nordestinos eu sou de natal do grande norte mas Warren Goiânia e o Dave Songuam é de iressei de la Bahia iressei da Bahia e quando eu fiquei saber não fiquei mais feliz ainda né que primeiro que eu sabia que era o primeiro o projeto que é maravilhoso a ideia do evolução né segundo que é feito por um brasileiro é ser o cara do Nordeste é fazer pós truco né é nós mesmo mas conta aí cara como é que foi que começou essa ideia do evolução API né e você pode aqui ver essa ideia na sua cabeça você conseguiu construir o seféiamento aí que está ganhando todo mundo no Brasil? Quanta pra gente? Cara, foi uma história um tanto contorverse, né? Porque assim, é... nasceu de um momento ruim, né? Na nossa empresa aqui, no nosso processo, que foi aquela coisa, que é... o mercado começou a acontecer, né? Essa parte WhatsApp, essas questões que já vinham a acontecendo há um tempo. E eu entrei relativamente atrasado, de certa forma nesse mundo. Eu conheci, eu conheci procurar vídeos como os WhatsApp, porque os clientes queriam fazer alguma coisa assim, precisava fechar novas vendas, fecharam a procurar mais a horizonte, né? E estava simplesmente... realmente na sega, comecei a procurar no YouTube, comecei a procurar sobre WhatsApp, e caí de paraquedas nessa comunidade, aí de sistemas alpençor, de automação, e tudo, que foi minha passionei geral aí para essa galera, o pessoal muito para frente. Sem ter noção, a gente tem alguns grupos, algumas mentorias que a gente fez. Cara, é gente que simplesmente para tudo o que estava fazendo, jogou para o jogo, a profissão que tinha fora, pediu da missão, e começou a entrar de cabeça nesse negócio assim, do nada, tipo assim, o me identificou isso que é exatamente como sou, né? E cara, isso foi excesacional, aí, eu conheci, eu gostava, vei esse pessoal, comecei a aprender, comecei a testar muita coisa assim sobre WhatsApp, até que realmente eu percebi o que? No mercado, por ser justamente esse tipo de gente que eu estou falando assim, que realmente começou ali, abraçou o que tinha que começar a fazer, não tinha nada assim, realmente profissional, né? Tipo, não tinha um sistema realmente, o negócio que feito, realmente que era tipo assim, foi feito por um programador, por um empresa, sabe? E foi eu comecei a notar essa fálida no... Essa fálida, nossa carência, né, no mercado assim, referente a assistência ao pensósofo, e eu vi um potencial muito grande nisso, e eu queria poder ajudar com essa comunidade que me abraçou, né? Que eu cheguei assim, realmente não tinha produtos essas coisas, o pessoal me ajudou muito nesse processo, consegui comprar muitos cursos aí com a galera, então assim, aí comecei a trabalhar, eu ia montar e alançar um produto no mercado, né, com WhatsApp, e tudo, só que como não tinha nenhum produto que não tinha um produto realmente emraizado, ali realmente muito estruturado, né? E aí comecei a montar, fazer, eu realmente tive que fazer do zero para poder usar no meu sistema, e aí nessa necessidade, aí o Unido aí o Edson, o Groeiz, o pessoal e da comunidade também, que tropeidade sempre para gente, a gente tem essa ideia, vamos falar como a pensósofo, então, que aí a gente abre o público vai utilizar e eles contribui também de volta ajudando a fortalecer mais ainda esse sistema, né? Essa API, e aí foi o que a gente fez, a gente, como eu falei, faltou que estava faltando a profissionalismo, realmente eu montei uma estrutura, realmente lançamento, né? A gente fez cinco lives de lançamento, eu fiz um de page, tá no ar até hoje, esse é o link page que o pessoal escada recebe uma notificação em meio, então eu realmente eu tentei trazer esse ar profissional pro processo, sabe? E deu muito certo, o pessoal aderiu muito bem, foi pegando uns poucos ali com o que está dando a galera justamente pela facilidade de utilização, né? Que como a gente está numa comunidade, que apesar de ser técnica, ninguém é programador praticamente, aí vamos desafio, deixar isso fácil para realmente qualquer um conseguir usar, né? Você viu aí hoje como é chico, em que ponto a gente chegou, né? Então, tipo, graças a isso, a gente fez uma pesquisa em aví com o pessoal, acho que mais 90% do pessoal que os evoluixam nem sabe nem programador, não sabe o que é desenvolvimento essas coisas, e aí foi que foi nascendo essas novas versões, aí evoluixam a gente, que é maravilhoso, na verdade, né? Cara, é muito bom isso aí, né? O pessoal que não é programador está usando, né? É, tipo, é, eu fui me sorprender muito, né? Porque como eu vinha de um aprendido programação, ou aquela coisa, eu sempre estava em comunidade de programador, você chegar na comunidade que tem a API, tem muita coisa técnica para caramba, doker, aquela coisa toda, e o pessoal não sabe, não sabe o meu que é isso, e conseguiu usar, é absoluto, cara, o pessoal é muito focato. E aí foi nisso que nasceu essa simplicidade da evolução, né? Foi graças ao próprio comunidade, que a gente tentou trazer o máximo possível, trazer o negócio mais machigado possível para o pessoal simplesmente, e aí voltava uma linha de comando no máximo e conseguiu rodar tudo, né? Sim, essa é a essência que a gente sempre trouxe. Que beleza, né, cara? Então assim, veja, é igualzinho como o João, com o João comentou para a gente na live dele, com meu pé no TB, como é que começa essa parada nas suas vidas, né? Cara, eu comecei a tomar desabrindo, que essa é essa ideia dos agentes inteligentes, e comecei a usar isso no meu dia a dia. E aí quando eu vi que a coisa foi andando, que a gente foi dando seta dos bichos, isso aqui pode virar na nossa muito bacana, e a mulher dele falou, coloca isso para todo mundo usar. E aí da mesma forma como você pensou, né? Sim, vamos colocar o Persorce, além disso, né, pessoal? O Cruelhar, ele é open, aqui, o Cruelhar é open. O pessoal, se até hoje, tem a plataforma que você pode instalar os seus agentes, mas a biblioteca é aberta do mesmo jeito, você é baixar que você é usando o seu servidor, dá a mesma forma e o evoluço a PI. É a mesma forma, por isso a gente tá dando incentivando bastante, porque tanto João como o Davis, a brinha para a comunidade usar, forma gratuita. Eu acho muito bacana, isso é muito legal. Mas devem ser conta para a galera, o que é possível ser feito com a evolução? Quanta para a galera, o que você já ouvi falar? Já fez caso de música que tem aí, porque tem muita coisa bacana que eu sei que pessoal faz, desde enviar e fazer envio de formação para os seus clientes, como também não monitorar a grupo de otisap, aquela paratodinha. Cara, é um paradigma que a gente vem tentando mudar, há uns seis meses, mas eu nem os para cá, desenharaisar mesmo o termo de otisap apenas da evolução API, né? Porque assim, ela nasceu de uma API WhatsApp, ou seja, nela tu pode fazer tudo que o WhatsApp Web, ele consegue fazer, em mensagem áudio, ele pode atar aquela sinalização de presença, que digitando, gerenciagrupo, comunidade, ganhazi, você consegue fazer tudo, você consegue fazer WhatsApp Web, mas o que acontece? A gente fica vinculado a operação do WhatsApp, a prensa do WhatsApp Web, né? Que a gente faz o processo de software com WhatsApp Web e isso para uma empresa, para um produto ruim, né? Se se deu algum problema ali para a lica, como é produto, e não tem mais vida aqui, né? Não vai seguir mais. Então, o que é que a gente começou a trabalhar? Eu quero trazer a evolução API, não só como WhatsApp, para aplicar um API WhatsApp, eu quero que ele seja realmente com a mini-channel, um processo que vai se conectar com outras ferramentas, né? Então, foi isso que a gente começou a trabalhar. Eu trouxe o Typebot, para poder se integrar diretamente, com três cliques ali, sei configurável, o Typebot já estava funcionando ali a parte de automação de povesse. A Integrio Chatwood, que é a plataforma webpress.com, com alguns cliques ali também, ele faz essa ponte, aí já funciona diretamente o WhatsApp dentro do Chatwood ali. Trouce a integração também com outras ferramentas como de Fireflow, WISE, tem também o próprio NetN, né? Que a gente manda requisições para lá. E aí, eu comecei a abranger isso, sabe? Eu iniciou com um processo de aproxional WhatsApp e com essas ferramentas, para a galera que já trabalha no mercado, já está fazendo a automação, o Chatwood, o atendimento, isso aí foi muito útil, pessoal. Até que a gente começou a fazer o contrário agora, a gente começou simplesmente, lidei conectar a API oficial do WhatsApp também agora, para a galera que não quer depender do WhatsApp no oficial, como foi o meu caso. O que vai acontecer? O que? Se acabar esse cara aqui, eu tenho um oficial, já estou perdido na meta aqui, não vou perder meu operação. E agora, melhorou ainda mais, porque com o PV2, a gente tem conexões universais, ou seja, sem simplesmente, pode pegar qualquer API, qualquer lugar que te entrega um mensagem, você pode jogar para dê da evoluixo para um AYAT se tratada ali. Um exemplo que o pessoal vem trabalhando, acho que foi oório design de fake, ele estava tratando comentários do YouTube, chegar a entrava para dê da evoluixo, aí a tratava aquilo ali, de respondi o comentário com AYAT, então, de repente, começou a aproximar mais essas coisas, sabe? E sempre na cabeça, eu quero deixar o trem mais fácil possível para poder qualquer pessoa conseguir usar. A gente vinha conseguindo com o pessoal de automação das comunidades, e agora a gente vai melhorar ainda mais, aí, porque a gente está proivando isso para ficar cada vez mais fácil, realmente para a gente pensar o máximo de pessoas possíveis. Eu pessoal falando aqui do Ordesign, falando assim, a integração com o Penirai também, aí mandou um S2, que é o tipo de coração, né? Exatamente. Ai, pipote, mas a evolução é vida. Aqui está funcionando maravilhosamente, foi o que gostava, falou. Obrigado por integrar com o Flowize. O Neri, Neri, Tom Diz, falou que dispara 5K para pessoas agora. O Neri também falou assim, crua aí com evolução, é isso mesmo que eu estou vendo na frente do meu computador. Eu adaco isso aqui, né? Sim, meus amigos, a ideia é exatamente essa aí. A gente vai já mostrar algumas coisas para vocês aqui, beleza? Olha, bom, tem perguntas, pessoas, vocês querem mandar alguma pergunta aqui para o Dave? Isso manda aqui, mas o Cloud Dave, ele falou assim, Cloud Dave, passando na área para investigar meu bom amigo Dave, são com muito orgulho de time, meu amigo para bem, sandé, que pode trazer esse cara incrível que agrega tanto na vida para a gente, né? Exatamente, eu também achei, certo? É, é incrível, é um abraço também. O J&M perguntou aqui, oiva-luxo API funciona como concentrador de mensagens, é isso? de uma forma bem simples seria mais ou menos isso, né? Que aí a evolução hoje ela está funcionando como, né? Você tem as integrações de conexão que são ali o WhatsApp, poderia ser o Facebook Instagram, pode ser o WhatsApp social, LinkedIn, enfim, que ele está entrando uma mensagem da evolução e ela manda para onde você quiser tratar isso daí, automatizar. Então, se manda por Energetic, manda por de Fire, manda para OpenAI, e lá eles pegam, trata tudo, a vida faz o processo e a evolução devolva com essas plataformas. Então, meio que a evolução se tornou aí um, talvez um hub, realmente um sistema on-channel, aí para poder trabalhar essas conexões. E a evolução trabalha com o API, com o API nativa do WhatsApp, voltando para o API, especificamente, né? A gente sabe que o Velocho agora trabalha com várias coisas, não somente com o WhatsApp, né? Mas ela trabalha com o API nativa e também com aquela web, né? O web mensage, você faz o login, e no celular, como é que é isso? O Google Vivo, aí, devson. O WhatsApp Web, né, que a gente chama, a pessoa chama carinozamente aí de API no oficial, ela é basicamente uma abstração, né? Um trabalho com um sócats do WhatsApp Web, então, como se a evolução tivesse trabalhando com a parte que traz ali do WhatsApp Web. Então, você vai criar a sua conexão, você conecta o seu QR code, você conecta seu QR code e a evolução tem ali uma série de rotas, né, de API que você consegue utilizar em manipular o WhatsApp, você consegue mandar mensagem, você consegue mandar, manda manipular o teu perfil, trocar foto, trocar foto de grupo, essas coisas, e também você recebe os eventos que o WhatsApp está gerando lá, que são as mensagens que a pessoa está mandando, que reação no todos mensagens, essas coisas que vão rolando lá no WhatsApp Web, você recebe tudo isso de volta. Uma coisa que eu estava perguntando, perguntei para o DFSD e a seguinte, as mensagens que chegam são todas gravadas na base de dados post gris local, junto com a instalação do evolução. Então, eu posso, a partir de um determinado momento do dia, por exemplo, sei lá, defini para 20 horas da noite, 20 horas, fazer um levantamento das mensagens que aconteceram em determinado grupo, e a partir da ali, eu posso passar para o Creyai, para que um agente usando a LLM possa fazer um resumo para mim, entregar um resumo legal, e depois isso ser postado também automáticamente, pelo agente usando a evolução no grupo de WhatsApp. Então, você pode ver que, né, o devson seria, esse aí é tranquilo que a pessoa fazia, também seria possível, né? É assim? Inclusive, o pessoal faz isso, tipo, não prece nem para ser programador, não falei, o pessoal pega um inetienio ali, que já tem integração direta com pôs, sim, faz essas consultas direto lá, e faz, será, um bot que gera em si grupo, faz um AIA que está traduzindo ali os audios, faz um AIA que monta um resumo ali, manda no final do grupo. Então, tipo assim, no momento que a gente começa a guardar esses dados, num banco de dados, realmente, de fácil acesso, você consegue fazer muita coisa com isso aí, tanto, levantar métricas, quando trabalhar os dados, que estão ali, é bem interessante. Mas as informações dos membros, que entra, que sai, é que você pode guardar ali todo o lidi, o pessoal que está aí com você, vai chamando da informação depois, mas cuidado, pessoal, pode ficar fazendo espanho, que dá a merda. Isso aí dá a merda. É um espanho, não faço isso, não. Tá fazendo espanho, e a pessoa fala que usa em Oluxo, tá? Exatamente. Não faz isso ou não. E não é o que você usa, é o evoluxo, usando a peio oficial, ou usando a peio, da WhatsApp Web, que é a chamada da Opacial, vai dar merda, na mesma jeito, não faço a espampa, ela morre de Deus, né? Uma mensagem para alguém, que não pediu mensagem a isso. Olha só, quando eu fui fazer, a gente está aqui com o processo, porque qual é o lança agora, dessa nossa conversa, né? Eu venho falando do Cruiagem já há um tempo, né? Eu lancei um livro com João, lá em São Paulo, na Campos Parque de São Paulo em Julho, foi o Crui A1, né? A gente se inteligente é um Cruiai básico, né? O João fez o prefácio do livro, a gente fez o lançamento do livro juntos, tal, a gente ficou, fiquei muito feliz com isso, pelo ter participado esse processo, e a gente fez aí, tivemos aí a Alguém, todo sete, cem alunos, né? Que adquirir um livro e participar da mentoria gratuito do livro. Esse você quiser adquirir o livro, é assim que acontece, é no vendo o curso. Você compra o livro e você ganha as aulas gratuitamente, onde eu explico sobre o livro, né? E aí aconteceu, eu, como eu vi que o conteúdo era bastante denso, assim, né? Muita coisa, muito abrangente, era uma coisa, muita coisa para ir te aprender. Eu dividi o conteúdo em três livros, entendeu? E... E agora está saindo o segundo livro, que é o Cruyai 2 intermediário. E aí o pessoal, Deus do céu, pegou no meu pé, que queria que queria fazer a integração do Cruyai com o WhatsApp usando a evolução. Eu falei assim, caro, eu tenho que conhecer essa plataforma, porque eles não conhecem muito bem, não. Eu tenho que dar um alhado e tal, ver se tem concorrente. Aí foi mexer com a evolução. Inicialmente, eu falei isso pra ele, como entendo nosso grupo WhatsApp. Eu senti certa dificuldade na instalação, mas não pra mim, porque eu sou da computação há muito tempo. Mas quando você vai ensinar alguém e você sabe o seu público-alvo e sabe o tipo de pessoa que você vai trabalhar, que você vai ensinar, isso aqui a galera vai peiar um pouquinho, vai cheiar um pouquinho. Aí eu busquei uma plataforma alternativa, que foi aparecer lá, e vou falar sobre ela, mas agora é evolução, bate-la em todos os sentidos. Foi a evolução da nossa conversa. Foi a Arra. Aí a Arra, eu cheguei lá, baixei um Docker, um comando, instalou tudo, eu falei assim, caramba velho. Aí postei no grupo WhatsApp, onde estava o ediço, e também eu devo se estar no meu grupo WhatsApp do canal. Eu falei, olha, eu achei muito bom, eu achei muito mais, eu vi os vídeos, eu achei muito fantástico, muito bom, até se saber que é de um brasileiro, e eu fiquei achando bom mesmo, porque o cara parece que é no Odeste, e aí que eu fiquei fan, só que eu to com dificuldade de instalar assim assim, aí o Edson falou assim, mas essa é o Arra, isso dá pra rodar um cliente, não evoluço, você pode rolar quando você quiser, isso mais bom, mas eu consigo instalar muito fácil. Aí o Edson mandou o contato do ediço, né, a gente começou a conversar. Você cara, eu acho que poderia ser assim, e ele cara, em um dia pegou o negócio e transformou no negócio assim, inacreditablemente fácil, sabe? Ficou assim, absurdamente fácil. Você cara, você vai ganhar o mundo desse jeito, isso não é possível, não. É assim, ele pegou o Arra e colocou no bolso assim ó, senta aqui no bolso de papai, deu, né? Ficou muito bom, muito bom, eu toto, é que eu largar e arragar pra lá, você não dá pra mim, porque ainda tem a limitação, você tem que pagar pronto, contar as coisas, né? E aí eu falei assim, não, Edson, cara, se você, se este é o nosso deserto mesmo, você fizer, aí a gente vai fazer uma passeiria nas dois, e ele fez em um dia, cara, é funcionando lindamente, eu coloquei aqui, não é que faz choreia, assim, que coisa maravilhosa, quer dizer, por os nossos alunos, né, quando eles olharem assim, cara, ficou, não, você que tá me ouvindo agora, ficou absurdamente fácil rodar o evolução na sua máquina local, fazer os tests, enviar, receber, né, que eu criei umas coisas usando o pai, a gente também, ele também já pegou, quando eu era o lance do pai, ele lumei cheio com o pai dos caras, é tudo aqui, acruir a inteligência de sota do pai, eu tenho que migrar pro pai, né, aí ele já criou um SDK, criou um biblioteca do evoluço, eu digo, o bicho é o monstro, mesmo, doé, e assim, eu vou agora, a gente tá chegando no nosso momento que a gente tinha combinado, que é da minha hora seguinte, né, que é a demonstração, as demonstrações, que a gente vai começar a fazer, então a primeira demonstração é exatamente essa demonstração que eu falei, que é a demonstração da facilidade de instalar o evolução API, né, eu tenho rodando o meu computador, eu tenho rodando naquele meu computadorzinho, ele tá de baixo da TV, aqui é um save dozinho, tá tudo rodando beleza, cara, é um comandinho, malente com mando, instala absurdamente tudo que você precisa, sabe, tudo organizadinho leve, e você consegue rodar na sua máquina, que você é legal, né, que foi também um dos requisitos que a gente foi atrás, né, tentar conseguir isso, né, colocando um direcipe da máquina local e aí a gente conseguiu fazer essa conversa e a coisa tá funcionando lindamente, então vamos, vou para a demonstração, agora, né, devido, vamos mostrar como é que é isso aí, porque eu acho que vocês vão gostar bastante desse negócio aí, tá? Eu vou abrir logo, preparar até ninguem esse logo, compartilhar já minha tela aqui, é, você tá fazendo um índio, você tem que até que a no Python, tem o e fez um biblioteca, eu achei que a evolução API, pode procurar lá, aqui vocês vê, né, vai pistol, olha aqui, olha aqui, olha aqui, você vê pai pistol, lá você vai ver, aí ó, evolução API, evolução client Python, ó, aqui, a gente tem aqui ó, simplesmente, o que está no meu cheio, já tem o seu, perfeitinho tá, ficou muito simples, ó, a interface de pessoa, a conversa com a evolution via Python ficou muito fácil para enviar, para receber você configura lá no ebruque da própria do manager e aí você cria um flasque, por exemplo, eu vou mostrar para vocês como é que a gente vai fazer isso, nosso mentorido, um livro e aí recebe as informações e já conversa com o crué, ai mandem bala, entendeu? gente, sem que vocês são o fã de Windows, estão fazendo Windows né? da maioria das galera, eu pedi isso para o dedo, a gente usa muito Linux, mas a galera é a maioria do Windows, estão fazendo Windows, vai dar mais certo. usando o doque desktop, gente, muito simples, até porque a gente já conhece o doque, sabe a facilidade do doque que entrega para a gente, então a gente preparou alguns documentos em uns aqui, que você simplesmente vai rodar esse documento, já vai estar pronto, já vai estar rodando na sua máquina, então basicamente eu tenho aqui embaixo, é um arquivozinho doque composto, é, esse cara aqui vai instalar tudo o que você quer, ele vai instalar e evoluja, vai instalar o redis e vai instalar o post que já está na sua marca, se você já tiver o post que vai envolver esse cara aqui e aí conectar o seu mais, vamos fazer um teste, vamos dizer a pessoa, o que é para fazer? ó, vou estar lá, vou entrar na minha parte de documents, documentos, e aí também os documentos, e eu vou simplesmente clonar aqui, vou fazer, vamos ver aqui o próprio GeetHubb, que simbra para a gente como fazer, clica aqui no code que verdinho, ele tem aqui já as formas que eu posso fazer, eu posso baixar o zip completo, eu posso se um que faz o clone que foi o RL, vou copiar aqui, se por acaso você vai se ver o Geet instalado, basta você instalar na internet, vai na internet procurugite, e aí, GeetHubb, GeetHubb, GeetHubb, GeetHubb, GeetHubb, GeetHubb, GeetHubb, Baixa aí, primeiro, ai, bacha aqui ao Windows, Mac, Linux, como você quiser, tá? Então os meus alunçavos aqui tem que usar o Geet, porque a gente trabalha com GeetHubb, tem que ser todo, ai está tranquilo, ai, eu amo de Deus, vamos lá, então eu comandinho de básico de sempre, GeetClone, e eu vou colar o link que eu copiei, ai vou luxo, e eu vou esperar aí baixar aqui, agora o nosso repositor, beleza, já baixou, eu vou acessar a pasta agora aqui da evolução, cd evolução, a p, tá, acessei a minha pasta aqui, que é que basicamente cria uma pasta com o mesmo nome do Geet aqui, do repositor, e aqui eu já estou dentro do meu, do meu repositor, eu vou abrir ele no VSCode aqui, gente, para vocês poderem ver a arquitetura de passas aqui do guintin, colar um zoom aqui, bem generoso para vocês, e essa aqui é a estrutura da evolução API, que é que a gente vai precisar fazer aqui, tá gente, como a gente vai rodar em Docker, a gente primeiro precisa configurar as variáveis de ambiente, tá, como todo projeto ser forradável, você tem um ponto em V, ali um arquivo ponto em V, que você precisa editar, tá? E esse cara aqui, esse é um arquivo de exemplo que a gente vai fazer, eu vou copiar ele aqui, vou renomear ele, tá, deixa... vai meu filho, vou renomear ele aqui, pra ficar somente o ponto em V aqui, tá no arquivo, que tem que ser assim, pra poder rodar um sistema, aí que o... só agora meu PC forvento, mas pra do quê? E aqui a gente tem algumas variáveis aqui que a gente vai brincar, tá? Não vou mexer na maioria, tá, do jeito que ele tá aqui ele já vai funcionar muito bem, que eu só vou mexer no que a gente realmente vai precisar alterar, tá? O primeiro ponto é o seguinte, conexão do banco de dados, tá? Que é nessa parte aqui, na minha 29, a gente tem o database connection RE, onde tem aqui os dados do POSIX que a gente vai conectar, certo? É que a gente vai fazer aqui, antes de tudo, eu vou só abrir o meu Docker aqui, porque eu já tenho um... um POSIX rodando, vai dar conflito aqui, eu vou parar tudo aqui pra você ver o que eu subi muito no POSIX, tá? Acho que tem que matar o volume também, não sei isso, é isso. É, você vai selecionar todo mundo aqui, ó, eu vou parar, tá? Você vê que eu tô usando Docker, desce que todo tá... Só não se preocupa, não é que... No meio do que eu não... na alimentoria, eu vou explicar direitinho do Docker como funciona, eu vou dar um review no livro também, então tá tranquilo, tá? Tudo gostamento, tá? Então, pega isso tudo aqui, eu já joguei pra cá, e agora eu vou fazer o que? Eu vou vir ao arquivo dokercompose.ymol, tá? Essa... coisa difícil falar, esses três vão galer um por quase... E a gente vai ver o que a gente vai subir aqui, tá? Então a gente vai ter aqui, ó, tende aí evolução API, tá? Eu só esqueci de mudar aqui, tem que ser na última versão da que é a latest. Esse aqui, ele vai pegar assim... para a versão mais recente, ele vai subir aqui, você vê que ele está dependendo do Redis e do Posts, vai subir na nossa porta 8080 do nosso servidor aqui no local Rust, e vai utilizar o nosso arquivo.nv, está vendo a este detalhe aqui, que a gente vai configurar e já já aqui, e aqui ele vai subir o Redis, isso é que a gente não产生chei nada, e aqui no Posts, o detalhe que o nosso credição do ecu falou, isso aqui, a senha do teu post, você quiser colocar um acenha mais forte, é pra que ele tem 1,8, colocar aqui 1,2,3, claro, 5,6, 7, 7, 8, eu não vou usar, meu amigo meu, eu não me zerava meu meu no católico e escrevia, ele escrevia, 1,8, e porra, eu não vou usar, eu não vou usar, mas tá bom, mas eu queijo, mas vamos pensar saber que ali é a sua senha mesmo, então você vai colocar uma senha de sula, beleza? É, você também, você vai garantir aqui como você falou que o volume não vai metrapalhar, se eu ver se eu sou só ver com o mesmo nome, porra você diz, tá diferente o nome, então não vai me dar, vou de cabeça não, beleza, beleza, eu to com o que é o senha d1 a 8, né? Não vou ver aqui, não é isso, é a dd, e vou ajustar, tá? Então o que acontece, pessoal, aqui não é r, e como é que ele funciona? O que é a syntax de isso daqui? Depois desse barra-barra do postdo aqui, ele vai definir o usuário a senha, e aqui eu aceso, que eu local roosto, tudo pra frente aqui, tá? Então o que eu vou fazer aqui, pra poder funcionar no Docker, que a gente vai rodar, tá? O usuário padrão que a gente definia ali é postdo, que diz também, exatamente como escreve aqui, tá? Postdox, é a senha que eu copiei lá, um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito. Como a gente vai rodar no Docker, isso aqui tudo vai subir como ser isso do Docker, o que eu vou fazer? Eu vou definir aqui, como o mome do serviço, tá? Do Docker, então como o Sandex vai explicar isso aí pra vocês, vocês vão entender por que é o serviço e não local roosto, tá? Vou colocar aqui o postdo também, o banco de dados, vai ser o banco, evoluixo um tá, isso aqui ele já vai criar automaticamente, senão precisando criar lá no banco de dados antes, tá? Isso aqui já vai salar tudo automatic. E é praticamente isso, tá? Que a gente vai precisar mexer. Vamos só baixar mais um pouquinho aqui, que também vai ter o do Redis, né? Que a gente precisa alterar. Então vou descer mais um pouquinho aqui, a gente que encontrar a sessão aqui que ele fala do redis, tá? Então vou descer mais aqui, mais um pouco, aqui é o eviRoot, se você quiser configurar aqui, como lá, mais um pouquinho, cadê meu? Eu acho que já passei do redis, vamos precisar aqui que encontrou f, vou precisar redis aqui, achei o redis. Ele está ativado, tá? Isso aqui é importante. E eu vou mudar aqui a mesma coisa, tá? Vou pegar o nome do serviço do redis que eu estou subindo, vou copiar ele aqui e vou colar ele aqui no redis, barra, redis aqui, tá? Bate caminque. Então aqui do redis, esse jeito aqui já vai dar tudo certo em funcionamento. Meu Envy já está configurado e o meu doker compôs também. Então vou fazer o que? Vou abrir aqui meu terminal novamente, tá? Vamos fazer pelo do... Fala só uma mais uma coisinha, o... O desse... O moço é aquela chave... A chave... Ah, assim, que ela achava... Tá bem, por isso só que eles podem alterar do jeito que eles quiserem. Pode mandar gerar aí o outro lugar. Eu uso o caspez que pode dar pra mim aqui, eu peço pra ele gerar duas cenas aí, juta tudo, achou coisa só. É, justamente. Aqui, ó, o que é esse cara aqui? É a chave de API, mestre, né? Vamos ver se é a chave de mim que você vai controlar o seu sistema inteiro. Então se alguém pegar essa chave sua aqui e tu é ele, vai usar tu a API e a tua teadireta, tá? Então, recomente você trocar esse cara aqui... Gera um... Uma reche, ela é tu aí, no Google, joga reche aí que ele vai gerar uma foto. Tendo o teclob, pra cá, pra cá. É, tá sabendo que você vai... Tá facando a cabeça, hein? Sabendo que você vai ter que escrever ali, beleza, galera? Quando eu garei algum lugar... Ou eu, eu, por exemplo, eu uso o caspez, que eu uso o gerador de senha. Eu pode gerar duas cenas em sequência e copia tudo de joga aí. Aí fica a chave de bola. Entendeu? Dá certo, tá? Lembre-se que você tem que utilizar essa informação aqui, que ela não é uma... Ela é a informação padrão, mas você tem que alterar, ela pode ver você ter a sua segurança. É isso, quer dizer? Justamente, tipo assim, é isso aqui, olha, padrão. Todo mundo que baixava é ter esse negócio aqui, usando a mesma API, então, recomendo realmente que se muda isso daqui, tá? Vou manter aqui, porque eu tô com um preguiça de geral. Tramais é isso daqui mais ou menos. Vou abrir o nosso terminal aqui agora, e vou rodar o comum da gora pra subir, que é o Docker Composed. Menos... É, menos d. Basicamente isso aqui vai fazer o quê? Ele vai pegar o meu arquivo Docker Composed que a gente configurou, vai baixar todas as images que estão ali, e vai subir o nosso serviço, o nosso sistema já vai estar rodando. Então ele já está subindo aqui, espera aí subir um pouquinho aqui tudo. Ele basicamente vai baixar, vai atualizar todas as images, vai subir novamente, tá? Vamos aguardar aqui. Tá baixando a versão mais recent da API. Às vezes demora um pouquinho. O que é a internet da gente é bem suave? Mas você percebe que são mínimas configurações. Eu pessoal do canal, que vai participar comigo no ametoria, eu já deixei meio que essas configurações todas já aprescentadas, entendem essas mínimas configurações, esses pequenos detalhes. Mas é importante você conhecer todas elas, porque depois se quiser reconfigurar, melhorar, você já sabe como é que funciona, beleza? Eu esqueci de baixar os contênus todos. Aqui, tem o que ele ter. Ele está os contênus. Já tinha, por isso que ele deu conflito aqui na hora de subir o redis. Então, subiu, criou tudo, está tudo. Agora, eu posso ir aqui no meu docker, estou já parralhando tudo, está vendo? Não é evoluixo. E aí, evoluixo já está rodando na porta e tento atentar. Uma coisa aqui, para a gente ver. 80, vamos lá, fiquinho. A gente pode ver os logs aqui também, olha, ele cai aqui, vamos ver o que ele está me dizendo aqui. DataBase. Acho que ele subiu, deixa eu ver que ele está falhando no DataBase. É assim, ou a conexão? É assim, é cara. Foi aquela coisa que o Sandex falou do volume? Eu acho sim. Vamos só mudar aqui. Foi o que aconteceu, ele subiu o volume e pegou a senha do outro. E já estava rodando. Deixa eu pegar aqui. Eu quase mostrei espoir para vocês aqui. Eu vou alterar o nome do volante. Então, um porquilo de graça. Você desata 1. Você desata 1. É um que ele vai subir com 100, 300, 400, 600, 800, na porta, 54, 32. Volta aqui para o terminal. Como já baixou a imagem? Olha como está lá rápido, meu Deus do céu. Depois que está lá é só a begria. Vamos ver tudo isso. Agora sim parece que deu tudo certo. Aqui na evolução, eu clica aqui. Olha, subiu todo o bonitinho. Então, se eu clicar aqui agora, não, e tento 80. Agora ele carregou. Eu tenho uma, basicamente as bolas, ainda mais para mostrar. Aqui dá para ver direito não. Deixa eu aumentar um pouquinho aqui. Aqui é a formatação. Isso já é um status 200. Ele está dizendo. Qual de 200 é o que está? Está dizendo aqui, o seu API está funcionando. Além disso, tem um menu naquela posição. Exatamente, apêia isso. Não é isso, eu vou copiar aqui o link do Manager. Vou acessar agora o Manager da API. Está instalado. Olha o que é muito importante. Olha o que é muito importante. É isso, cara. Agora é muito bom. É só conectar o celular e sair usando. Já está pronto, já está rodando. Quer mostrar mais um pouquinho, sandé? Bora, lá, lá, lá, ver subixos. Olha, já está mais aqui. Vou criar uma nova. Com a conexão nova aqui. Olha, eu estou tentando. Olha, eu estou fazendo. Qual como é difícil conectar? Vou vir aqui e salvar. Isso é que é só configurações que você pode querer alterar para utilizar, por exemplo, a API oficial. Usar deles, né, que é o WhatsApp Web. Queria colocar um número que você recebeu um códigozinho no WhatsApp Web para conectar também, sem pressão, que é recorregido. O WhatsApp está falando aqui. O WhatsApp fala aqui. Eu já vi isso, sandé. Avisera. É o WhatsApp. É isso aí, né? Vou salvar aqui. Aqui eu já queria minha conexão. Agora o que eu preciso fazer? Vinha aqui, em Live, clicou. Geral é um QR code e conectar. Eu vou já preparar no celular aqui, porque sempre tenho a espertinha que conecta o celular aqui na minha frente. Então eu vou vir aqui. E aí era um putirá aqui, né? Geral é um QR code. Eu já vou deixar aqui na tela. É por não, porque tem a transmissão, né? Tá um deletinho da transmissão. Ah, tem um delay, né, graças a Deus. O equipe poderia fazer esse peixe aqui, ó. É, então. Acabei de fechar e já tá conectado. Já tá tudo bonitinho aqui conectado, já na minha API. Perfeitinha. E agora, como é que a gente vai usar isso daqui? Temos algumas formas de poder utilizar, tá? A gente pode simplesmente ver aqui nas integrações. E conectar em algumas das plataformas que eu falei, por exemplo, conectar um chat-out, para você já usar o chat lá, conectar no OpenAI para poder usar aqui um AI de adirento da OpenAI aqui no teu app, um assistente seu ali, por exemplo, né? A gente também tem como conectar isso em algum evento, em algum eb-rua que, em algum lugar, que você queira receber essas mensagens, o eb-sol aqui, tinha alguma coisa assim, que você queira receber isso. Isso aqui é mais para deve, né, que tá recebendo eventos ali em alguns locais. Não, a gente vai usar o Master. Eu quero mostrar pra vocês, o que eu quero mostrar pra vocês é o STK, que eu perdi um dia montando. Não, eu sou um perdi, eu se ganho. Eu não sei o que eu sou um perdi, eu se ganho. Eu fiquei aqui pra vocês. Eu tenho aqui uma aplicação aqui, que eu sendei com muito pra mim. Da Crio, mas o que eu quero mostrar pra vocês é o seguinte, eu vou comentar que parte do código que é do agente, eu vou deixar a sua parte da evolução que eu vou mostrar pra vocês como está difícil usar esse negócio agora. Tá, é possível, né? Eu tenho aqui o SDK, basicamente o cliente igual com você conecta no OpenA, você conecta essas coisas no Python, basicamente eu venho aqui e vigido com uma installação que a gente colocou lá já. Ele já vai instalar pra você o SDK. E aqui é o seguinte, deixa eu até uns exemplos aqui de Tolkien, pra você entender o que a gente vai configurar. Como eu acabei de configurar aqui, foi local host, nossa API, eu vou botar aqui local host. Foi o intento, o intento, que foi a porta que subiu, essa aqui é a base do RL da nossa API. Lembra daquele Tolkien que a gente fez anteriormente? A gente veio aqui, ó. Deu você te encoder na installação, lembra que a gente falou? É, justamente. Esse é o Tolkien principal que ele vai ser usado pra fazer de iniciamento da torcida. Então, eu vou vir aqui, eu vou colocar ele com uma API Tolkien, tá? E aqui eu já dei um vídeo pra subir. Mas eu vou indo, tá galera. Ainda vai olhar tudo isso pro ponto, hein, vi? Obviamente não é fico, é fico. Porque é uma questão de dática, né? Só pra gente... É, já está bem. Isso aqui é o ideal, isso aqui esteja no ponto e mesmo. Então, beleza. Já tenho aqui nossa chave com isso aqui, seja, você já consegue ir, ele está a conexão, ou seja, já consegue gerenciar as conexões que estão ali, já consegue criar uma nova, tá, por exemplo. Então, eu posso só vir aqui, simplesmente, eu vou botar a Evolution Clip, ponto Insta, sisa. E eu posso simplesmente fazer um patch Insta, sisa aqui. Essa sisa não só vai te listar, vai devolver, né? Você tem grava na variável, ó, mas essa função aqui vai te devolver, já ela está a gente dos assistances, por exemplo. Então, eu fiz um trabalho justamente pra facilitar a nível serem presa nem botar o URL de API aqui, tá? Então, se já está aqui, você já tem o Evolution Clip. O que eu vou demonstrar pra vocês aqui, basicamente, uma gente que vai planejar um texto ali, né, um texto pra gente vai mandar no WhatsApp no final. Mas você tem que construir essa parte aqui, não, do IDE do Token. É, isso aqui eu já vou chegar. É, eu poderia criar já a instância, diretamente aqui pelo código, recuperar esses dados da instância. Estás se colchando essa conexão do WhatsApp, tá, que a gente acabou de fazer. Sim. E trazer esses dados aqui pra gente poder conseguir utilizar ali a parte mensagem de texto, tá? Pra gente poder pegar esses dados aqui, ó, eu vou vir aqui na conexão que a gente acabou de criar. O poder ia ter criado isso via API também e ia chegar pra mim no retorno lá, tá? Vou copiar o nome da conexão que a gente fez, tá? Que live. E vou colocar aqui como Instacia ID, tá? Vou colocar isso aqui, que é o nome, live, que a gente acabou de criar. E o Token é isso que está aqui embaixo, vou copiar, tá? Posso ver também aqui, mostrar, vou copiar ele aqui, e vou colar aqui nessa parte de baixo aqui, que eu tô aqui da minha conexão. Pô, essas duas... Só essas informações, a gente já consegue utilizar aqui esse SDK via mensagem como você bem entender, tá? Tanto que aqui embaixo, vou até trazer esse trechinho aqui pra cima. Vamos mandar mensagem? Vamos mandar uma mensagem aqui bem simples pra vocês verem que tá funcionando. Não, pra mim. Vou colar aqui embaixo. Vou mandar mensagem de texto. Olá, como vocês estão? Essa mensagem não. Para o teu nome, melhorar a gente vai pegar o teu nome. Meu nome, 5,5,2... 5,5,2... 9,8,1,8... 5,5,3. Sando aqui, você vai dizer que você vai dizer que eu tô na live. Vô, vocês conversam comigo que tem pô, tu tá na live? Vai ser entrar no outro nome. Vai ser pra mim. Mas nessa mensagem não, essa mensagem não gostei dessa mensagem. Vou melhorar essa mensagem aí. Você vai colar lá, não, você vai colocar assim... Vascão... É o melhor time do Brasil, né? Aí, garoto. Aí, a conjetor. Você percebeu que é o entenso artificial e que tem de difutivol. Meu amigo, eu vou jogar você. É por isso que eu só apaixonado pela iável. Não fui eu, gente. É por isso que eu ia estar muito botreinada, meu. Inbasicamente que a gente vai fazer. Eu vou chamar o evoluto. Eu sou um cláetiche, eu já defini ele aqui em cima. Dentro do imésseis, eu vou chamar a função sem detects. Eu sei, eu vou mandar um texto. Eu tenho aqui o número que eu vou mandar. O texto que eu vou mandar. E aqui eu estou passando os parâmetros. Ó, estou passando o ID, a mensagem e o Tolkien. Deixa eu te contar. Estou passando esses três parâmetros. A gente já consegue mandar mensagem. Só o seguinte, ó. O texto quer pra eu usar, porque fica o melhor de ver, sabe assim? A empresa pode ser... Depois de estância e da vírgula do extensidade, não, depois você quebra aí. Aí, assim, pronto, aí ficou chou. Cê, cê. e ajudar a gente para tudo, gente. Então aqui eu basicamente vou pegar todos os parados que a gente fez aqui em cima e vou mandar realmente com o texto aqui. Ou seja, vou vir aqui agora, vou rodar um pai em tom. No meio em ponto pai, esperar agora ele executar e mandar a nossa mensagem. Vamos ver. E vai chegar, não vai... Um pouquinho. O rodou. Você cheia a receber alguma coisa aí, isso? Ah, ainda não, mas... Mas sendo que o Vasco não é o melhor que o Brasil, e com certeza chegará. Ó, que é o seu Enquers. Ah, mas... Você quer o bicho, meu irmão, aqui ó. Vássaro. Não dá pra ver, vai estar aqui, vem aqui assim, ó. Não dá pra mostrar. Vá pra mostrar. Vou colocar com meu número agora, que é o consigo botar que... É, mas é, o Vasco é o melhor time do Brasil, você tá vendo? É isso aí. Eu vou botar quem falou. O Lucha, PI, Inteligência, Inteligência, o Sábio das Coisas, entendeu? Vocês não sabem de nada. Você fica aí reclamando aqui, pessoal, reclamando aqui. Tá falando aqui. O Vasco é o melhor visto do Brasil, é observe? Ah, é observe. Ah, mil da... Gente, vamos se enretir, tá, sem rei. Vamos fazer uma futeira aqui, vocês estão aí. Tudo lá, é claro. Vamos lá, vamos mandar de novo aqui, ó, pra vocês verem, que deixa eu código rodar. E agora eu consigo mostrar que eu é essa plen, pra vocês, ó. Já recebi aqui já. Olha só. Chegou aqui a nossa mensagem. Evolutio criar aí, tá vendo? Então já tá funcionando, já recebe as mensagens aqui pelo Python, né? E agora, o que a gente vai fazer? Eu vou simplesmente mandar agora... O criar é rodar aqui um agente pra gente aqui. E mandar uma mensagem pra mim, ó. Então, vou botar tudo aqui, ó. O que a gente vai fazer, né? Aí, aí, assim, aí, pra... A gente não vai explicar aqui, cruir aqui. A gente vai quiser explicar a santo que vai ver nos vídeos, canal. Mas basicamente, o que que vai fazer aqui pra gente... Basicamente, eu tenho o quê? A gente planejou a dor, e vai simplesmente começar a planejar aqui o processo, né? Você planejou a distrapeja, acho que eu te mandei escolher. Depois eu tenho o escrito, ó. O que você que mandou, né? Nem mexi muito aqui. E ficou do exemplo, né? Na peio. É, legal. A gente revisou. Depois, tem um planejador que vai executar a tarefa aqui, né? Vai dizer que tá a tarefa. Na tarefa. A criada é finida aqui. E vem o início do tema. A gente tá passando o topo, porque aqui é o falo sobre a importância da IA, no mercado de trabalho. Então, eu não tenho que ir no topo aqui. Então, eu não tenho que ir no topo aqui. O geral, né? Eu tô passando o topo, o geral. O que? O agente vai pesquisar isso na web sobre o topo. Vai escrever sobre esse topo e vai postar usando o evoluxo. A gente tá fazendo a integração de envio agora, nesse momento, entendeu? Exatamente. Então, ele vai pegar toda essa textinha que ele ingerou aqui e vai mandar para mim aqui no meu número. No... Faz isso. Então, vou rodar de novo pai e tão aqui, ó. Vamos esperar. O Nerdondis falou aqui assim, ó. Se o criativo é um interface gráfico, mas evoluja era lindo. Então, cara. Então, essa é a ideia do livro 2, entendeu? Que a gente vai ensinar exatamente todo esse processo para você construir uma plataforma de integração entre as duas coisas, onde as telas podem ser construídas com o streamlit ou qualquer outra... Eu fiquei... Eu fiquei a balada. Quem que eu quero escrever aqui? Aí, a alucinou com o vasco. Vamos falar isso, cara. Eu não vou falar isso. Eu não vou ficar a balada, pés. Mas aí, a ideia exatamente isso, né? A gente criar uma das interfaces, né? Usando qualquer coisa que você queria fazer. Mas para quem não sabe programar o streamlit é show de bola. Super fácil. O pessoal do Croéi, do mundo, do livro 1. Adorou, sabe? Usar streamlit para fazer telas para poder comunicar. Então, a ideia é exatamente essa. Peloí, exatamente essa. Vamos lá, vamos me frente aí. Esse é o testinho. O testinho já... É o testinho. E isso, olha aí. Nossa, testinho. Aqui é bonitinho. Então, esse é o testinho que já vem dos agentes, né? Os agentes. O trajente está aqui, ó. Logo, ele disse que são da gente, cada agentes em um trabalhante, você vê tudo aqui, né? Bonitinho, gerando o testinho. No final, ele mandou para o involução aqui, no nosso rote de senditeste. E aí, nas mentorias, o que eu vou ensinar para você é o seguinte, na mentoria do livro 2. A gente tem esse processo de fazer o quê? Fazer um agente em viar para alguém, o pode ser um lote, mas com muito cuidado. Que, se você fizer um envio de lote, você pode ter para um desplan, você pode ter sua conta, esse é o celular pedido. Faz a disso. Então, tem que tomar cuidado. Mas o que eu vou também ensinar para vocês é o seguinte, é, como é que você recebe essa envio, uma mensagem a alguém mandar uma mensagem para você, ou para o celular? Então, assim, se comprou uma conta, eu estou fazendo isso, eu comprei um celular para o meu agente. Aí, o agente recebe a informação, recebe a mensagem... e a partir da ali começa a ter uma troca com a gente inteligente entendeu aí o cara o mundo é assim não tem fim porque você tem ali o evolução recebe na informação de interface de entrada né que seria nosso interface de entrada então é interface de conversação aí você chega você tem os agentes inteligentes que são capazes de processar isso com bastante inteligência até o perno tempo deles né como é que faz para no evolução e colocar aqueles botão zíqueles quadradica é a coisa que o pessoal seleciona aí faz assim cara isso não faz muito sentido porque esse o teste está chegando por a gente ele vai saber interpretar o cara pode escrever o que quiser entendeu ele vai saber interpretar com a sua situação a ideia que se comporta como se fosse o ser humano efetivamente né então ali dentro quando você chega na informação chega no Python cara eu tenho trazendo 50 mil bibliotecas para dentro de meus agentes podem fazer qualquer coisa desde até classificação de imagem usando de pilane você tentando ou e aí vai é o mundo não tem fim cara você tentando só que conheça a integração com o evolução junto intermediário a partir do Python casando com o cruel entende então é uma potência muito grande é uma potência muito grande né é o que a gente tá vendo aí são duas bibliotecas cara até me arrepio seramente falar isso duas bibliotecas de brasileiros que são duas bibliotecas foda bicho e os cara são foda também né porque eu não está aqui não que eu já falei isso por João também cara muito legal cara isso sabe eu falei por dizer a gente vai ter que dar um jeito de se encontrar com o João pode apresentar para ele ele fica sabendo né com certeza já conhece a evolução mas assim cada vez mais a gente fazia um grande um grande assim é uma grande e network gigantesco brasileiro das coisas que a gente tá fazendo é pra ganhar o mundo mesmo né eu acho que isso é bom demais é isso então cara eu fiquei assim quando a gente conseguiu fazer pela primeira vez eu e deixo como do de votos a conversando cara assim que vou começar vou começar a ir logo já mandava mensagem para mim só entrou toca entrou toca aí vou te mostrar porra cara isso que foi muito bom com muito legal e nós que fizemos com muito carinho assim ele ele ele ele realmente fez isso aí com muito carinho construir essa essa essa biblioteca sim a essa biblioteca esse cliente aí em Python para poder integrar com com o evolução com Python para fazer a convincação com o cruel e aí então ficou maravilhoso cara assim foi começou com aquela história de com aquela provocação do arrala e acabou de virar uma coisa assim ficou muito fantástico cara muito fantástico né é isso tipo assim a gente tem que trazer pra comunidade assim que o melhor né então se o pessoal quer uma coisa fácil ou fazendo algo fácil né o que a gente consiga fazer mas como sempre não só uma coisa fácil de mais que seja uma estrutura legal a estrutura boa com um profissionalismo certo o leite para a gente poder trazer o negócio mais seguro possível para vocês também sabe que eu acho também que o dégui só tem uma coisa muito bacana que cara eles não se conhecem ainda você não conhece em drone não é deles não pessoalmente assim eu de falar com ele é que tem pensamentos parecidos muito parecidos no sentido seguinte ó cara vão fazer uma coisa que é muito simples uma coisa que dá pra você usar cara se quiser configurar no seu computador roda de boa ou seja não há uma usura sabe como é que é aquela coisa da usura que o cara só quer ganhar em cima em ninguém ninguém ganhar nada com nada isso é coisa de programador cara eu falo eu falo pra galera tem uma galera que vem de uns trossos por aí mas é porque o cara não tem a mente de nerds a gente tem muito disso muito compartilhar muito entregar porra a minha vida inteira no canal e em forma como eu faço é tudo no compartilhamento é tudo entregue né e aí acontece o João teve uma ideia interessante que foi assim bom se você quiser configurar localmente pessoas coisas do seu servidor beleza tá aí é como eu até que pode usar você sente uma certa que é que é o que é que eu to me conta nesse pra você né o jogo fez uma plataforma fazer não se arrebentando esse sucesso que eu participei só participando com ele né e eu fiquei maravilhado que eu não fiquei sabendo que o Davidson também tá tá nessa ideia quer dizer ele também tem uma plataforma agora né essa plataforma que é o evolução como é que foi o blues blues é cloud como ficou num cloud é a cloud então que se você quiser né coloca né isso na mão do deis pra tomar conta cara você tá falando com pai da criança você tá né é isso ele vai embalar ele vai embalar suas coisas muito bem Eu falei pra ele, eu não preciso que você fale sobre isso, porque a gente tem que entregar pro pessoal do canal, não sei, isso completo. Tipo, vamos entregar algo, que seja absurdamente fácil de instalar, certo? Que seja uma coisa fácil de usar, mas também, Deus, é justo que você tenha, né? Que as pessoas que se quiserem, né? Eu quero um trabalho profissional do Davidson, e eu quero monetizar o Davidson com isso, quero pagar o Davidson pra ele poder cuidar das minhas coisas. Eu acho que aí é justo, né? Eu falei, sei bem, cara, aí a gente tem que divulgar isso. Ele vai falar assim, não sei o que é fazer. É linda de avilear com o canal, sei o que é tal. Esse cara eu não quero ganhar um sentavo, eu falei, eu não quero ganhar um sentavo desse negócio. Eu só quero que você faz a seguinte, se tiver que fazer alguma coisa para a galera, a galera que vai usar aqui do canal, dá um desconto, pessoal. Prefiro que você faz isso com eles, dá um corre de desconto do que você tem que dar alguma coisa, não quer nada. Então assim, eu queria agora que o Deus, ele falasse sobre essa nova possibilidade, né? Que ele se mudou aí da Bahia, está em Belo Horizonte, com a empresa agora dele, e a coisa está crescendo na forma tão cara, maravilhosa, que eu fico muito feliz mesmo que isso terá acontecendo com você. Então assim, vamos lá, vamos falar sobre... Evolution Cloud aí, que é essa plataforma maravilhosa, não você pode rodar também na Cloud e o Deus que toma conta. Ainda é uma sensacional. Aí, pro Evolution Cloud, nada mais do que ainda, uma facilitação, uma facilitação, mas ainda maior para você mesmo. O que é que a gente está falando, né? A gente tinha antes de, realmente, saber a pessoa Cloud, a gente pensa nisso, porque a gente chegou no meio que no limite da galera que tem que ir que o suficiente para usar o processo, a gente tenta facilitar e tudo, mas tem gente que se empenjou não tem tempo, ou não quer ir lá e rodinossar do que é doce, aquela coisa de todo. Isso limita o crescimento, a gente acaba deixando de ser mais popular, de ser mais utilizado nas empresas, porque a galera não quer simplesmente instalar ali, fazer aquele processo de infraestrutura, né, que a gente chama. Então, o que é que a gente pessoa, vamos lançar, então, a versão Cloud, mas eu não quero lançar só uma API hospedada, tá? Não quero só isso, porque só por isso, para mim não faz muita diferença, eu não vou agregar tanto quanto eu que ele gostaria de agregar, sim. O que é que a gente trabalhou? A gente está trazendo ainda mais, uma estrutura ainda melhor, mais fácil para se explicar ainda mais o que já é fácil, tá? Então, qualquer ideia mesmo dá evolução Cloud. É uma plataforma que tu faça uma assinatura, sim, já receba o login no seu em-mail, entre isso e instala se você vai usar usando. É simplesmente isso, lá dentro tu vai ter um chat para poder acompanhar as mensagens que estão acontecendo e vai ter essas mesmas integrações que a gente já tem. E o melhor de tudo, aqui já é compatível com a versão PSOS. Se você já tem uma operação rodante, já tem um MAD de internação feita, é a mesma coisa praticamente. Vou mostrar um pouquinho para mostrar assim com certeza. Ah, de nem. Só para vocês entender, e também é compatível com a gente. Eu comprei que o Deisson, que é a partir de agora, toda a evolução Cloud pode ser apostado nos grupos do canal para quem quiser saber informação, valores e tudo mais. Essa parceria, uma parceria de amizade, tá certo? As pessoas sabem que é uma pessoa de amizade. Eu tenho cobrado a eles, faça para o pessoal que o pessoal vai atrás, a gente tem um relacionamento mesmo, de verdade. Eu sei quem é a pessoa, sei que é a pessoa respondico da gente e falamos sobre estação, que é isso que é importante. Então, eu estou colocando aqui credibilidade da minha parte, para os meus alunos, entendeu deles? Não que você não tenha credibilidade pela mão de você, tem toda. Mas eu estou falando assim, para os meus alunos, é isso, é um negócio que eu coloco, eu coloco féssia, assim, eu poe a mão, entendeu? Vai que é de boa, que eu conheço a pessoa, a indúrbola pessoa que ela está fazendo, tudo mais, entendeu? É isso. É isso. Eu vou compartilhar a minha tela, que é agora, para vocês verem a carinha aqui do da criança, tá? Vamos aprire aqui. Aí é a evolução cloud, pessoal. A gente está trazendo um processo, não é organização, para justamente você, da comunidade e automação, que trabalha com isso e revende esse processo para seus clientes, onde você vai apresentar para uma empresa, uma solução de WhatsApp, um bot para a academia, por exemplo, uma A que está rodando no processo para uma faculdade, você vai simplesmente conseguir utilizar essa plataforma para proveir esse tipo de serviço com seus clientes, tá? Porque justamente o que eu falei lá no início, essa comunidade, essa galera que está trabalhando com iaco, automação hoje de dia, não tem esse respal do hoje, não tem ninguém que facilite esse lado por eles. Então, o que a gente está fazendo? Eu estou fazendo uma ideia... é uma estrutura que vai te possibilitar vender isso, revender, né? Isso da melhor forma possível. Então a gente vai ter que é uma estruturinha de limite, ou seja, de dar conta com quando você estiver, você vai ter um, um série de recursos disponíveis para você e esses limites, você pode simplesmente pegar isso aqui, distribuir como você bem entender para seus clientes. Ou seja, tu tem aqui 10 instanças disponíveis, tu tem 3 clientes, tu pega por esses 3 instanças aqui, bota 2 instanças para 1, bota 3 instanças para 1, bota 5 para outro ali e você precipica da forma que você achar melhor. Então é essa intuito que a gente quer trazer nessa plataforma. Mas tem como uma pessoa em alta proximidade, né? Tal negociando isso. Precisamente. Inclusive a gente tem um solicitador aqui, que você vai solicitar mais limites que você precisa e a gente cobra este forma individual sem que você precisa alterar seu plano, tá? Claro. Então a gente já tem a trajeta a trajeta, essa flexibilidade, justamente você fazer um modelo de negócio que você quiser, tá? A gente tem uma organização aqui por projeto onde você vai poder criar aqui projetos e dentro desses projetos você vai gerar seus clientes, vai gerar seus instancias separadamente, tá? Então você pode criar aqui quantos projetos você tiver? Deves são travou. É disponível. Você deu um trabalho, hein? Deves são lev, pode ser internet, tá? Internet me deu a... Mas foi assim, coisas de dois segundos, então pode continuar. Tá, beleza, então vamos continuar. Dentro do projeto, a gente cadastra nossos clientes, tá? Dentro de cada cliente aqui, você vai configurar... Deixa eu ver se vai abrir aqui, ó... Você vai configurar, você pode criar alguns usuários para ele também, se você quiser que ele acesse a plataforma e veja só as instancias dele, tá? Ou não, você pode criar... Não, sim, sim. Tuas instancias eu posso colocar... Por exemplo, eu criei... Eu tenho um cliente, aí das instancias eu posso colocar o quê aqui? Tipo, tuas vendo aqui, você tem o WhatsApp e o web, e posso colocar o Facebook, que você pode conseguir, o que mais ele mexe? Beleza. Eu posso definir os limites, né, como eu falei, que distribuiu os meus limites, e aqui eu posso direi quais tipos de conexão ele vai ter acesso, ou seja, a gente já tem pronto aqui, funcionando mesmo com a galera testando o WhatsApp e o web, é a versão no oficial. A Cloud API oficial, né, que é a API mesmo da meta do WhatsApp, e o Facebook é Instagram. O que que pode ser feito com o Facebook e Instagram, assim, por exemplo, o cara do Instagram, o cara pode postar um mensagem, o recebe-me em comentários, o que que pode ser feito aí? Hoje o que tá ativo aqui é um, é, em produção mesmo que o pessoal está usando, é o praticamente privado, né, do Instagram ali, e o Messenger, basicamente. Troca de mensagem a partir de mensagem ali. Porém, eu vou conseguir mostrar pra vocês aqui também, já a gente tá preparando o processo em Leverlo, que pra quem quer fazer aqueles processos de social server, por exemplo, recebem um comentário em uma live, ali iniciar uma automação no direct do pessoal no Instagram, a gente vai ter todas essas questões aí pra você poder brincar. Deixa eu vender meu peixe aqui, pera aí, se eu mentindo, deixa eu... Minuto. E no nosso curso da Mentorica, que eu vou estudar, galera, vamos criar o cara que toma conta da mídia social de um influencer usando a gente de inteligência. E é o que eu que é. Vou pegar um cara, né, esse a gente vai ter acesso ou a um bot telegram, ou pode ser uma conta do Instagram, ou pode ser... Eu pode ser uma coisa do WhatsApp, que é conectado com o evoluixo, mas enfim, a ideia é o seguinte, ó, postem uma foto, tirem uma foto minha que eu e dei só, então aqui tá o pé, tirem uma foto aí, eu pego no WhatsApp, mando pro cara, ó, posta pra mim no Instagram aí, eu cara, o que que ele faz? Pega a foto, reconhece que tá ali, né, na foto, escreve um texto completo, explicando o que é que é aquela foto. Pesquisa no Instagram, quais são as restegues que estão acontecendo no momento, né, que faz essa postagem. Gente, tem gente que paga 800 mil reais por mês pra as pessoas, pra algumas pessoas fazerem isso nas redes sociais dela. E é possível, eu vou ensinar pra você, como fazer isso usando o Instagram junto com a evoluixo API, junto com o Cruyade, pra automatizar esse processo. Desde reconhecer a imagem, descrever a imagem, descrever um texto, do que tá acontecendo ali, pesquisar pro hashtag e postar no Instagram. Então você vai ver como é que vai ser isso, tudo como se fosse mesmo um estagiário de um estagiário de influência, entendeu? E aí, combinando com essas coisas, Suza, aí, viram um negócio louco, né, Instagram, né? Vai ficar, vai ficar absurdo, é justamente isso que eu quero, eu quero trazer facilitar justamente essa primeira ponte, que é normalmente pra maioria das pessoas, né, o massa cinzenta ali, né, um campo meio turvo ali que você não sabe exatamente como fazer. Também é a ideia, aproximar você das conexões, das plataformas de mensagem, pra você automatizar depois aí como você bem entender, tá? Então a gente tem aqui também os módulos, tá? Eu posso controlar pro meu cliente o que é que ele vai ter acesso ou não. Aí você pode vender cada fítio dessa aqui com um valor diferente, aí fica muito assim o critério, tá? E aqui, finalmente, as instantes de WhatsApp, que aí eu posso simplesmente vir aqui, criar as instantes aqui, botar qual é o cliente que eu vou criar. dizer qual o canal que eu vou criar aqui por exemplo Instagram e aí eu posso simplesmente vir aqui ConnectAconta ele vai me dar aqui um login do Facebook ConnectAconta já está funcionando aqui no Instagram bonitinho mesmo uma coisa aqui no WhatsApp oficial também, eu não coloque a PI ConnectAconta é só porque eu quero mostrar eu acho que foi internet Mas a gente ainda entendeu, a gente ainda entendeu a ideia se não conectar agora não tem problema não mas a gente ainda entendeu a ideia só para mostrar a inserência de login aqui ele basta estar ali de login também você vai fazendo conectação no final está usando então ajustamento isso aqui, alguns clicks tu já tem tudo configurado mas tem algum que está aqui eu não tenho algum configurado aí não tem? é só você abrir mesmo a coisa tem alguns aqui já eu tenho... cara internet está me trolando não, não se quero dar um eu acho que deu para dar a ideia geral do que vai ser feito aqui, pronto, esse... o que eu queria mostrar o estrinha que a gente ia fazer é o que? na hora deixa eu ver se ele está deixa eu ver se a internet me ajuda aqui a gente vai ter a telinha de automação que é onde você vai poder simplesmente configurar o teu gatil que vai estar naquela processo e você vai poder fazer uma equimação de mensagens posteriormente então não vai carreir aqui, eu não vou conseguir mostrar aqui mas basicamente é isso daqui para um funcionamento com SDK o que é que é a ultera do que a gente acabou de mostrar então você vai ter já predeforrido quais são os tokens que você vai usar qual o rl que você vai usar lá e tudo bonitinho só copiado aqui em colale vai funcionar exatamente igual que a gente acabou de mostrar então deixa aqui aqui, por exemplo, aqui em Tolkien na minha instância eu tenho qualquer o rl que eu vou chamar que é o que eu vou colar aqui nessa parte aqui em cima jogamos um de novo aqui eu vou copiar esse caro vou colar ele aqui vou copiar o Tolkien esse Tolkien aqui eu vou mostrar já onde é que você vai pegar ele mas aqui eu tenho a edida instância aqui vou colar ele aqui o Tolkien na instância aqui vou colar ele aqui e agora, esse Tolkien que faltou eu vou voltar lá pro início para minha página inicial vou clicar em Tolkien e vou copiar o meu Tolkien administrativo daqui então ele é lá do início bacana colale ele aqui pronto agora, os meus Tolkien para todo mundo vão usar aqui não, eu posso me operar vou ficar tranquilo porque esse aqui não é fixo que dessa forma você consegue te dar exatamente da mesma forma que tudo que tem toda a pista agora você olha que bacana agora você conecta o que é local seu aqui ou o YouTube servidor com a evolução lá no CloudBish então assim, é o mundo todo você tenta né, você está aí no mundo inteiro muito legal isso aí muito bom, muito bom, muito bom parabéns só para fechar mesmo agora só para dizer que o presente que a gente está dando aí para tomear vocês vão galera, você é como eu nós vamos lançar a evolução mesmo de fato no final do mês a gente está em processo de beta testera agora, ou seja, são algumas pessoas selecionadas que estão testando mas até ao mês de dezembro a gente já vai fazer o lançamento aberto e vai ter 5 copões de escondes exclusivo aí do sandecro aí lá disponíveis nos grupos para vocês então quem utilizar o copão já vai ter que entrar tem que entrar do link que eu acabei de colocar aqui mas que diz que você desconvilizado o copão o copão o dia é o dia exato eu não tenho ainda, tá? eu vou ter eu vou ter o dia eu tenho mais ou menos a mais ou menos a dá talvez eu lance como a Black Friday, talvez talvez eu lance o início de dezembro também então depende do que rolar agora nos beta nos testes daqui da galera tá bom então tem que entrar no grupo aqui do canal está certo lá e vai estar o copão de escondes quando vai estar por lá então não adianta que a sandecro que é manda para mim aqui tem que entrar lá então não adianta que eu não adianta que eu não adianta só por lá outra coisa também que eu estou combinando muito com o Dave se eu queria perguntar o pagallero que é que eles acham disso aí eu falei pra ele cara, é o seguinte eu vou levar você para as campos par todo mundo Brasil cara doé eu falei assim campos par vai ter agora de Goiânio, mas a de Goiânio também o proagomação tá já tá bem fechada né mas a próxima campos par depois, o início do próximo ano já é Brasília e Março né Brasília e Março aí Marcelo Bobo mandou aqui deis 90 vou dar uma coraçãozinho é meu alunça Marcelo Bobo andou deis 90 aqui dois brasileiros fora da cuva parabéns sandecro valeu cara muito bom valeu obrigado por os deis 90 a mãe de mais depois tá bom 90 nós queres de mandar algo café, ó já pago café né tá certo é Marcelo Bobo aonde muito bom Mas entre no grupo do WhatsApp que é lá que a gente vai se comunicando em relação a isso, o Dave se também está lá nos grupos do WhatsApp com a gente, né? É um prazer enorme eu fiquei... Eu fiquei... Vai decid, quando eu fiquei sabendo que ele estava no grupo lá. Eu fiquei muito invadecido, fala a verdade, eu fiz em cada ano aqui bom. Que legal, né? E... O Carlos Loreiro está perguntando aqui, quando é que vai ser a Campos Par de Lisboa? Quando é que vai ser a Campos Par de Portugal? Cara, a gente está organizando a Campos Par de Repente do ano que vem, no meio do ano que vem, vamos ver se vai dar certo, né? Articular a gente está articulando, beleza? É isso. Mas assim, eu fiquei muito feliz mesmo dessa de fazer essa live com você, Daveson. E eu acredito que o pessoal já tem 1 hora e 10 da live, acho que a gente conseguiu cumprir nossa... Nossa, nossa, nossa, o objetivo, né? Pra passar todos os detalhes pessoais. O que quiser saber mais de mais coisas da evolução? Entra em contato com Deus, isso aí, ó, tem um site da evolução. Vamos colocar o site aqui, né? Pra galera? Que está aqui no chat? Porque... Vou te colocar em evolução, traça bem ponto com... Você vai cair lá nossa, além de peixe, se você bota a evolução, traça bem ponto com barra... Barra discorde, secar no nosso discorde ali, barra, WhatsApp, secar no grupo do WhatsApp. Contato a todo facinho aí, gostei. Evolução traça, só peir.com. Aí tem uma página de uma lente peija aqui que tem uma série de coisas que você pode fazer, que é... Vai cair quem ou person, você é peir WhatsApp, né? É o pessoal. Está aqui o pessoal. Está a estreia, se recebe os lintes no in meio aí já das comunidades, né? Não, tu beleza, achou de bola. Entra na comunidade, vai ser muito legal você estar com o pessoal da evolução aí, a gente está evoluindo mesmo. É uma evolução mesmo, que está acontecendo, beleza? A evolução. Com pessoas, os grupos já chamam aí, já chegue a devolução, agora é revoluja. É revoluja, é revoluja, exatamente. O pessoal, não esqueçam de entrar aqui no grupo do WhatsApp, eu vou passar mais uma vez, ó, que o grupo do WhatsApp pra vocês. Não esqueçam de entrar pra gente conversando lá sobre essas coisas... De inteligência artificial, a gente inteligente também, informações sobre o livro, como é que você pode comprar, é pelo grupo do WhatsApp também. Não estou vendendo canto, não. Ah, não sei, no meus grupos, eu sou bem juado. Como é que pode ficar esconder, uma venda, né? O cara tem que... Se você quer comprar, você vai entrar mesmo, você vai... Não tem gente. Você quer ser? É isso. Olha só, tem uns comentários aqui, que cacetada, Brasil e a que coisa mais linda, Sandeco. Fazendo a ligação com o nosso tanto conhecimento, com os brasileiros, top, a começar do próprio Sandeco, o nosso professor amado, valeu, obrigado aí, cara. Eu vou melhorogiar o nosso convidado aqui, que é o vômo do momento, beleza? Isso está falando aqui, a missão comprida com o Lovô, Deus é um Deus, continuo e abençoando. Fantástico, o trabalho com a evolução, a pessoa está rindo, então você vai ficar gravado, sempre fica gravado, beleza? Tudo sempre fica gravado. E é isso, né? Muito obrigado, Deus, pela participação. Quando o saio é o volume 2, Sandeco, já saiu. Volume 2, Rafael mandou 10 reais aqui, vamos lá. Só o aluno do Sandeco na voz, está querendo nota, tá vendo? O cara manda dinheiro para o pessoal, é a lunda e pós-gradação, eu me está querendo nota, só pode. Mas eu vou ler. Só o aluno do Sandeco na voz, estou na lista de espera para de beta-tescas da evolution cloud. Sinto orgulho vendo essa dupla fantástica, parabéns, vamos para cima. Valeu demais, Rafael, obrigado aí, cara. Valeu demais pelas palavras. Pena quer ver as caras com essa caria. Pena quer ver as caras no professor. Nilton Brasis falou, Dave só é o cara, parabéns. Preciso fazer um pô de brasileiro, ele está fazendo, né? Tem o João, tem o Dave, estamos juntando a galera, gente. Só muito bom. Evando o lado de São Paulo, falou que vocês vão parabéns, Dave, são muito, o trabalho muito excelente, muito bom. Muito bem. Galera, vamos se ensaerando por aqui, já são hora e 15 lá, a gente com 15 minutos adiantado aí, mas não tem problema, acho que valeu muito a pena. Foi muito, muito, muito produtivo mesmo essa lá que a gente teve. Essa semana a gente tem, essas duas semanas que passou, e a gente veio conversando, o Dave, são sobre essas integrações, tudo mais. Por um muito mais produtivo, mas a melhor maravilha que eu tive, na verdade, foi de ganhar um novo amigo. Eu fiquei muito feliz de ser seu amigo. Tudo você precisa agora comigo que você é só falar. Só não tem dinheiro, que a proção não tem dinheiro pra pôr nenhum. Mas... Mas... Com o seu tempo, cara. Mas eu acho que é tudo certo. E a gente vai vou articular mesmo pra levar você pra Campos Pára. Eu acho que você tem que falar na Campos Pára e sobre essa evolução que está sendo feita aí. E dessa junção dessas tecnologísimas que a gente pode fazer. Valeu, obrigado, cara. Valeu mesmo. Muito obrigado. Valeu, eu quero agradecer pela oportunidade. Como eu te perciso, que eu surpreso que eu estava no teus grupos lá, mas surpreso ficou muito. Eu que você me conhecia, eu te as vendendo os vídeos ali todo dia praticamente. Foi muito massa. Muito bom, cara. Muito bom. Lizou de áudicas. Valeu, então, obrigado a você, pessoal. Que teve com a gente aqui. Um grande abraço pra você e até a próxima. Tchau pra todo mundo. Valeu.